# Диалог: Shamil

<!-- 6 реплик, work-релевантность: 9 -->

**Кандидат** (2025-08-23 18:28):

Здравствуйте! Как у вас дела? Мы — группа танцоров, которые сейчас работают в Индии, и через три дня у нас заканчивается контракт, поэтому мы ищем новую работу. Нас 20 человек, мы занимаемся танцами, шоу-программами и также цирковыми номерами, и мы полностью готовы к работе!

**Агент** (2025-08-23 19:05):

Скиньте ваши данные

**Кандидат** (2025-08-23 19:05):

We are a couple of circus performers. We work with aerial belts.


Name / Surname: Evgeniya Bochkareva, circus artist. I’m 25 years old. 
Height 160, Weight 50 kg
Nationality: Moldovan/ Russian 

Name/ surname: Mohamed Shamil. 
I’m 29 years old 
Citizenship Morocco. 
Height  1.69 cm

Circus numbers:
- aerial silks 
- aerial hoop.
- Duo straps 
- CYRwheel LED
- Duo acrobatic 
Skills: acrobatic, gymnastics 

Google drive, materials: https://drive.google.com/drive/folders/18kE0gErha7rx3dgBVe9T3WmGTTl5sF2g

Instagram Jane:  instagram.com/besijanee?igshid=YmMyMTA2M2Y

Instagram Shamil: https://www.instagram.com/acaro_shamil?igsh=OWpmbXJkdDF2Z3g4

E-mail: jane_bochkareva@icloud.com

**Агент** (2025-08-23 19:16):

Сколько девушек и сколько парней

**Кандидат** (2025-08-23 19:39):

Четыре мальчик
16 девочка

**Агент** (2025-08-23 22:03):

К сожалению контракты танцоров полные
Я могу предложить тебе Заработать
У меня есть контракт в иу
Если ты отправишь 16 девушек
То каждый месяц за их работу я буду платить 16.000 юаней
Тебе
Да только девушек
🤍🩷🩷🩷🩷🩷🤍🩷🩷🤍

Добрый день всем ❤️ 
У нас ведется набор девушек  в цветочный клуб в город Иу ( Китай ) 🇨🇳 

🖇 Цветочная консумация
🖇 2 варианта контракта ( от 4х месяцев работы) 
🖇 Каждой девочке мы снимаем квартиру и они проживают в квартирах , а не в отелях ( проживание за наш счет , вы оплачиваете только коммунальные услуги ) 
🖇 Перелет и оформление визы оплачиваем мы , все документы необходимые для перелета и подачи в посольство мы делаем за вас. 
🖇 Работа с 23:00 до 7:00 
✅ Зарплата:
⚡️10000  юаней +40% с чаевых (кредитация билета и визы) 
Контракт от 4 месяцев
⚡️ 9000 юаней +40% с чаевых (без вычета билета и визы)
Контракт от 5 месяцев 
❤️ Повышение оклада за хорошую работу со 2 месяца ‼️

🌸 Помимо цветов девушка получает процент с вина, шампанского и коктейлей 
Также есть процент со столов 

Средний доход девушек в клубе более 250.000 рублей в месяц 
2500-3000$ в месяц 

Более подробно расскажем лично 💜

Так же в нашем канале вы можете узнать много полезной информации, о работе в Китае❤️

https://t.me/chinatown_work

Наши Надежные Менеджеры для связи:

Данил: @danil_cherniy
Владимир: @grebchanskii
Вот вакансия
Тебе не нужно будет работать
Просто каждый месяц их работы получать деньги
